Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Begitu berat.
Nilainya paling sedikit lima puluh.
Pasangan ini, dua puluh.
Tidak bernilai banyak, mungkin sepuluh.
Pemboros.
Benar-benar orang yang boros.
Adipati Muda, Adipati Muda.
Tidak bisa dijual.
Yang ini tidak bisa dijual.
Jika bukan ini, apa lagi yang berharga?
Apa yang diberikan kaisar tua itu berharga.
Ini diberikan oleh Kaisar Taizong.
Tidak bisa menjual, tidak bisa menjual.
Seseorang, seret dia pergi.
Adipati Muda, Anda tidak bisa menjual ini.
Tarik dia pergi.
Adipati Muda, Adipati Muda.
Barang langka itu berharga, tidak bisa dijual.
Adipati Muda.
Bantalmu bagus.
Satu-satunya.
Lembut dan berat.
Ini pasti sangat berharga.
Suatu hal yang penting.
Jika Anda menjualnya, bagaimana dengan saya?
Kembalikan ke tempat asalnya.
Datang.
Baiklah.
Ping'an.
Ayo ikut aku promosikan.
Mendorong.
Pergilah berteriak di jalan.
Tidak, tidak.
Adipati Muda, kita tidak bisa pergi.
Sang Duke sudah memperingatkanmu berkali-kali.
Kamu harus tinggal di rumah besar itu.
Jika kamu pergi keluar,
Bagaimana jika sesuatu yang berbahaya terjadi?
Saya tidak dapat menanggung kesalahan itu.
Kamu benar.
Melihat?
Kalau begitu, kamu pergi saja.
Datang.
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat.
Putra Duke membuang-buang uang lagi.
Ya.
Sang Duke adalah orang yang sangat baik.
Bagaimana dia bisa punya anak yang boros seperti itu?
Lihat, si tukang mabuk itu melakukannya lagi.
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat.
Anak ini hanya makan, minum, berjudi, dan bermalas-malasan.
Dia akan segera menghancurkan keluarganya.
Sungguh boros.
Pemboros.
Begitu terbuka dan gamblang.
Sedikit peluang untuk mendekati Southern Duke's Mansion.
Pembalasan atas kehancuran keluargaku.
Aku akan membuat seluruh keluarga mereka membayar.
Saya akan menunggu saat yang tepat.
Aku akan mengincar satu serangan yang mematikan.
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat.
Adipati Muda, tidak ada siapa-siapa di sini.
Jangan sampai ketinggalan, Adipati Muda.
Apakah benar-benar akan ada yang datang?
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat.
Keinginan tidak ada habisnya dalam hidup.
Di dunia yang penuh debu ini,
seseorang selalu mengejar keuntungan.
Rakus akan keuntungan kecil.
Selama harga kami rendah dan kualitas bagus,
nilai yang luar biasa untuk uang.
Orang-orang akan bergegas untuk membeli.
Mereka datang.
Di sana.
Pilih apa pun yang Anda suka.
Semua orang, datang dan lihat.
Kualitas hebat, harga murah—ayo beli!
Ini sepuluh tael, itu sepuluh tael juga.
Harga turun, kualitas tetap.
Anda akan menemukan favorit Anda.
Tiga barang, diskon empat puluh persen.
Baiklah.
Lakukan secara perlahan.
Saya ingin ini—pelan-pelan!
Adipati Muda.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Ayo, ayo.
Pilih dan tentukan sesuai keinginan Anda.
Semuanya murah.
Ayo, ayo.
Izinkan saya memperkenalkan sesuatu yang istimewa.
Harta karun milik Southern Duke's Mansion.
Pedang Anugerah Kaisar Taizong
Mulai dari sepuluh ribu tael.
Sangat murah.
Ingin mencoba?
Yang lebih cepat manakah pedangmu atau pedangku?
Aku mau ini—bungkuskan untukku.
Adipati Muda, kamu baik-baik saja?
Biarkan saja dia pergi seperti itu?
Hanya seorang antek kecil.
Biarkan dia pergi.
Putra.
Inilah yang saya kenakan selama bertahun-tahun bertempur.
Baju zirah lembut berbahan benang emas.
Pakailah.
Tangani masalah besar terlebih dahulu.
Ayo, semuanya, lihatlah.
Tiga diskon empat puluh persen, dua diskon dua puluh.
Tidak berguna.
Enyah.
Ya.
Mengirim orang bodoh yang tidak berguna.
Ini rencana Anda yang “anti gagal”?
Aku tahu kesalahanku.
Yueying.
Sudah terlalu lama menjadi pelacur utama di Paviliun Cangxiang.
Benar-benar berpikir dia adalah bunga sekarang.
Dengan dukungan Star Pavilion.
Jika aku jadi kamu,
Dendam keluarga, kebencian pedang.
Saya akan membuatnya membayar dua kali lipat.
Ada sesuatu di sini.
Melaporkan kepada Yang Mulia,
Adipati Muda dari keluarga Shi
menjaga sang putri di sisinya setiap hari.
Tampaknya sang putri telah mendapatkan
kepercayaan dari Duke's Mansion.
Namun ada seseorang yang sengaja menyasar
Istana Duke.
Pelayan tua ini khawatir
Sang putri mungkin akan terlibat.
Kirim seseorang untuk perlindungan ketat.
Ya.
Saya ingin melihat seberapa dalam
rahasia Duke's Mansion itu terungkap.
Yang Mulia,
apa kesalahan yang dilakukan sang putri?
untuk membuatmu mengirimnya sendirian
ke Kuil Detian?
Zhi'er bijaksana
dan menawarkan diri untuk berdoa bagi orang-orang
atas nama saya.
Sang putri, seperti Yang Mulia,
selalu memikirkan rakyat.
Tidak seperti keponakanku yang mengecewakan.
Duke Selatan tidak bisa mengawasinya,
dia tidak akan berarti apa-apa.
Permaisuri,
lihat gerakan yang saya lakukan dalam catur.
Korbankan dua bagian di atas,
silang dari garis pertama.
Meskipun seluruh papan
masih terlihat buruk untuk kulit putih,
bagian yang satu-satunya masih bertahan.
Yang Mulia berpura-pura terang-terangan
sambil melakukan gerakan rahasia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita semua laki-laki di sini.
Siapa yang tidak punya beberapa koleksi?
Mengapa reaksinya begitu besar?
Kecuali
kamu bukan seorang pria.
Aku—aku seorang pria!
Masih berpura-pura?
Aku tahu sejak hari pertama bertemu denganmu.
Bahkan jika Anda mengenakan pakaian pria,
suaramu,
dan aroma tubuhmu,
yang paling penting,
kamu tidak punya jenggot,
dan tidak ada jakun.
SAYA...
Saya hanya ingin makan.
Aku mendengar rumahmu sedang mencari pembantu,
jadi aku datang.
Hanya untuk itu?
Adipati Muda,
Saya tidak punya pilihan.
Orang-orang itu, demi uang,
akan melakukan apa saja.
Mereka bahkan ingin mengirimku
ke rumah bordil.
Baiklah, baiklah.
Adipati Muda,
jika kamu ingin tinggal di sini,
kamu harus berperilaku baik.
Adipati Muda,
siapa namamu?
Zhi'er.
Bukankah Zhi'er nama perempuan?
Semuanya sudah terjual habis.
Terjual habis.
Adipati Muda, kau sungguh bijaksana.
Bahkan singa batu di gerbang pun
dijual.
Tapi akuntan
telah diberhentikan sejak lama.
Tak seorang pun di sini yang mengerti akuntansi.
Aku akan melakukannya.
Temukan pengrajin terbaik di ibu kota
untuk membuat bagian-bagian ini.
Juga,
pergi ke toko kembang api kekaisaran
dan membeli bubuk mesiu.
Adipati Muda,
ini untuk apa?
Anda akan segera tahu.
Baiklah, baiklah.
Ingat,
merahasiakannya.
Mari kita mulai.
Zhi'er,
catat juga informasi pembeli.
Adipati Muda,
mengapa mencatat info pembeli?
Barang-barang keluarga Shi
akhirnya akan kembali ke keluarga Shi.
Tulisan tanganmu tebal dan kuat,
tapi terlalu lambat.
Zhi'er,
berdiri.
Ini berantakan dan penuh sesak.
Seratus tujuh puluh lima.
Seharusnya ditulis seperti ini.
Tiga coretan ini
dapat berarti seratus tujuh puluh lima.
Coretan apa?
Ini adalah angka Arab.
Arab?
Apakah itu nama seseorang?
Baiklah, baiklah.
Selesai.
Semua sudah diperhitungkan.
Adipati Muda,
Anda lebih cepat dari akuntan.
Perak ini
sudah hampir cukup.
Cukup untuk apa?
Anda akan segera tahu.
Zhi'er,
tetaplah tinggal dan awasi rumah itu.
Ping'an, ikutlah denganku.
Mereka semua bilang kau orang yang boros,
tapi sepertinya
ternyata kamu tidaklah tidak berguna.
Sebaiknya kamu tidak pergi.
Tidak, Duke memerintahkanku
untuk selalu berada di sisimu.
Saudara laki-laki,
apa yang mungkin terjadi di siang bolong?
Di samping itu,
tugas utama Anda adalah
untuk mengawasinya.
Jangan biarkan dia menyadarinya.
Ayo pergi.
Bos,
Adipati Muda ada di sini.
Sutra ini harganya 1.500 koin per gulungan.
Aku akan mengambil sebanyak yang kau punya.
Siapa yang Anda maksud menjual kain?
cukup sebutkan namamu
dan dapatkan potongan harga 1%.
Potongan harga?
Jangan remehkan 1%—
makin banyak kain, makin banyak potongan harga.
Kesepakatan.